#pseudo-class! 
merupakan semu yang dimiliki oleh sebuah elemen html, yang membuat kita dapat mendefinisikan style pada "keadaan tertentu" dari elemen tersebut

* attribute pseudo-class :

- link = style default pada sebuah link 
- hover = style Ketika kursor berada pada sebuah link / elemen
- active = style Ketika sebuah link di-klick (keadaan aktif)
- visited = style Ketika sebuah link sudah pernah dikunjungi sebelumnya (menggunakan browser yang sama)

* implementasi :

- .Button:hover { color: blue; }

#pseudo-class child!

* attribute child :

- first-child = Anak pertama dari sebuah elemen pembungkus
- last-child = Anak terakhir dari sebuah elemen pembungkus
- nth-child = memilih elemen ke-n dari elemen pembungkusnya (parent). "n" bisa urutan 1,2.. atau pola 2n, 3n+2, 4n-1. atau ganjil "even" dan genap "odd"

- first-of-type = memilih elemen pertama dari sebuah jenis/ tipe tag
- last-of-type = memilih elemen terakhir dari sebuah jenis/ tipe tag