# display!

* tag <div> & <span>

""tag pada html digunakan untuk memberikan 'maksud' / arti pada sebuah konten ( "p" untuk membuat paragraph, "h1" untuk heading Utama dll).

* tag <div> & <span> tidak memiliki 'arti' apapun, keduanya digunakan untuk mengelompokan tag-tag html dan memberikan informasi terhadap tag-tag tersebut.

* property display :

- <div> = block; : div { display: block; }
- <span> = inline; : div { display: inline; }

""setiap tag html berada di dalam sebuah kotak. property display pada css mengatur prilaku dari kotak tersebut.

by.http://css-trick.com/almanac/properties/d/display/

""setiap tag pada html memiliki nilai default untuk property display. tetapi kita juga dapat mengubah prilaku dari tag tersebut dengan mengganti value-nya.

by.http://developer.mozilla.org/en-US/doc/Web/CSS/display

* display value :

- inline = 
" elemen html yang secara default tidak menambah baris baru Ketika dibuat
" lebar dan tinggi elemennya sebesar konten yang ada di dalamnya
" kita tidak dapat mengatur tinggi dan lebar dari elemen inline
" margin dan padding hanya mempengaruhi elemen secara horizontal, tidak vertikal

- a { display: inline; }

@ elemen inline : b, strong, I, em, a, span, input, label, select, textarea,

- inline-block = 
" tidak ada elemen yang secara default memiliki property display: inline-block
" kita harus mengubah secara manual properti tersebut
" prilaku dasarnya sama dengan elemen inline
" perbedaannya, elemen inline-block dapat kita atur tinggi dan lebar-nya

- a { display: inline-block; }

- block = 
" elemen html yang secara default menambahkan baris baru Ketika dibuat
" jika tidak di atur lebarnya, maka default dari elemen block akan memenuhi lebar dari browser/parent nya
" kita dapat mengatur tinggi dan lebar dari elemen block
" di dalam elemen block, kita dapat menyimpan tag degan elemen inline, inline-block, atau bahkan elemen block lagi

- a { display: block; }

@ elemen block : h1-h6, p, ol, ul, li, form, hr, div, …


- none = menghilangkan display

- a { display: none; }